Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_SUCCESS_2
source: The best connection type for your device has been determined.
ja: 最適な接続タイプが選択されました
ko: 사용자 장치에 최적화된 연결 유형을 확인했습니다.
zh_hk: 已找到最適合您的裝置的連接類型。
zh_tw: 對你的裝置來說的最佳連線形式已經偵測完成

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_FAIL_1
source: Failed to connect to the internet.
ja: インターネットに接続できませんでした
ko: 인터넷에 연결할 수 없습니다.
zh_hk: 連接互聯網失敗。
zh_tw: 無法連線到網路。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_FAIL_2
source: Go to %s with your desktop browser or contact your service provider for internet settings.
ja: デスクトップブラウザで %s にアクセスするか、サービスプロバイダにインターネットの設定を問い合わせてください。
ko: 데스크탑 브라우저에서 %s(으)로 이동하거나 서비스 사업자에 문의하여 인터넷 설정을 확인하십시오.
zh_hk: 使用您的電腦瀏覽器轉到 %s，或聯絡您的服務供應商以諮詢互聯網設定。
zh_tw: 請用你的桌面瀏覽器連線到 %s ，或是與你的網路供應商聯絡。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_STOP_1
source: Setup was stopped.
ja: セットアップが中断されました
ko: 설정이 중지되었습니다.
zh_hk: 設定已被停止。
zh_tw: 設定已停止。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_CANCELLED
source: Setup was cancelled.
ja: セットアップがキャンセルされました
ko: 설정이 취소되었습니다.
zh_hk: 設定已被取消。
zh_tw: 設定已取消。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_STOP_2
source: Secure connections are not enabled. You can start the connection setup again from Tools > Settings.
ja: 保護された接続が確立できません。[ツール] メニューの [設定] から接続設定を再度実行してください。
ko: 보안 연결이 설정되지 않았습니다. 도구 > 설정 에서 연결을 다시 설정할 수 있습니다.
zh_hk: 安全連接未啟用。您可以在「工具」 -> 「設定」中重新開始連接設定。
zh_tw: 安全連線未啟動，你可在「工具 > 設定」中再度啟動。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_INTRO
source: Different ways of connecting to the internet will now be attempted.
ja: 異なる方法でインターネットへの接続を試みます
ko: 다양한 방법으로 인터넷 연결을 시도합니다.
zh_hk: 現在將嘗試不同的互聯網連接方法。
zh_tw: 現在要試著用其他的方法連上網路。

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_INTRO_START
source: Press OK to start the setup.
ja: セットアップを開始するには、[OK] を押してください。
ko: 설정을 시작하려면 확인을 누르세요.
zh_hk: 按「確定」開始設定。
zh_tw: 請按 OK 開始進行設定

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_RESTART
source: Restart
ja: 再試行
ko: 다시 시작
zh_hk: 重新啟動
zh_tw: 重新開始

# S_MINI_CONNECTION_SETUP_SUCCESS_3
source: Setup was successful!
ja: セットアップに成功しました
ko: 설정이 완료되었습니다!
zh_hk: 設定成功！
zh_tw: 設定已成功完成！

# S_MINI_NETWORK
source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_hk: 網路
zh_tw: 網路

# S_MINI_CONNECTION_SETUP
source: Connection setup
ja: 接続設定
ko: 연결 설정
zh_hk: 連接設定
zh_tw: 連線設定

# S_MINI_SECURE_CONNECTION
source: Secure connection
ja: 保護された接続
ko: 보안 연결
zh_hk: 安全連接
zh_tw: 安全連線

# S_MINI_SECURE_CONNECTION_TEXT
source: Uses encryption to load secure webpages. Some pages might load faster with this option turned off.
ja: 保護されたウェブページの読み込みに暗号化を使用します。このオプションを無効にするとページの読み込みが早くなる場合があります。
ko: 보안 페이지를 안전하게 열기 위해 암호화 기법을 사용합니다. 일부 페이지는 이 옵션을 해제해야 더 빠르게 로딩할 수 있습니다.
zh_hk: 使用加密以加載安全的網頁。如果關閉此選項，某些頁面的加載速度可能會變得更快。
zh_tw: 使用加密來載入安全網頁，關閉這個功能可能可以讓部份頁面載入速度較快。

# S_MINI_CERT_HOLDER
source: Certificate holder
ja: 証明書所有者
ko: 인증서 소유자
zh_hk: 憑證持有人
zh_tw: 憑證所有人

# S_MINI_CONTENT_FOLDING
source: Content folding
ja: 内容の折り返し
ko: 콘텐츠 차단
zh_hk: 內容加密
zh_tw: 壓縮多餘內容

# S_MINI_FEED
source: Feed
ja: ニュースフィード
ko: 피드
zh_tw: 新聞訂閱

# S_MINI_FEEDS
source: Feeds
ja: ニュースフィード
ko: 피드
zh_hk: Feed
zh_tw: 新聞訂閱

# S_MINI_ANIMATION_SETTING
source: Animations
ja: アニメーション
ko: 애니메이션
zh_hk: 動畫
zh_tw: 動畫

# S_MINI_LOAD_THIS_PAGE
source: Load this page
ja: このページを開く
ko: 이 페이지 로드
zh_hk: 加載此頁面
zh_tw: 載入這個頁面

# S_MINI_MY_FEEDS
source: My feeds
ja: マイフィード
ko: 내 피드
zh_hk: 我的 Feed
zh_tw: 我的新聞訂閱

# S_NO_HISTORY
source: There is currently no history
ja: 現在履歴はありません
ko: 현재 방문목록이 없습니다.
zh_tw: 目前沒有歷史紀錄

# S_MANAGE_WIDGETS
source: Manage Widgets
ja: ウィジェット設定
ko: 위젯 관리
zh_tw: 管理 Widget

# S_STOP_WIDGET
source: Stop Widget
ja: ウィジェットを終了
ko: 위젯 중지
zh_hk: 停止 Widget
zh_tw: 停止 Widget

# S_MANAGE_EXTENSIONS
source: Manage Extensions
ja: 拡張機能の管理
ko: 확장 관리
zh_tw: 管理延伸套件

# S_START
source: Start Page
ja: スタートページ
ko: 시작 페이지
zh_tw: 「開始」頁面

# S_BLOCKED_SITE_HEADING
source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh_hk: 警告
zh_tw: 警告

# S_BLOCKED_SITE_TITLE_FRAUD
source: Fraud Warning
ja: フィッシング警告
ko: 유해 사이트 경고
zh_hk: 欺詐警告
zh_tw: 詐騙警告

# S_BLOCKED_SITE_TITLE_MALWARE
source: Malware Warning
ja: マルウェア警告
ko: 유해 소프트웨어 경고
zh_hk: 惡意程式碼警告
zh_tw: 惡意程式警告

# S_BLOCKED_SITE_WARNING
source: This site has been reported as fraudulent. Exchanging sensitive or confidential information with this site could put you at risk for identity theft and/or financial fraud.
ja: このサイトは不正なサイトとして報告されています。このサイトで重要な情報や個人の秘密情報を送受信すると、個人情報の盗難や金融詐欺のリスクにさらされる危険性があります。
ko: 해당 사이트는 위험한 사이트로 보고되어 있습니다. 이 사이트에서 민감한 정보나 개인 정보를 교환하면 개인 정보나 신용 정보를 도둑 맞거나 도용당할 수 있습니다.
zh_hk: 此網站已被舉報為欺詐性網站。與此網站交換敏感或機密信息有可能會導致您遭受身份盜竊和/或金融詐騙的風險。
zh_tw: 這個網站已經被通報為詐騙網站。傳送敏感的個人資料或是機密的資訊給這個網站可能會讓你成為身份盜竊以及金融詐騙的受害者。

# S_BLOCKED_SITE_WARNING_ADVICE
source: Opera Software strongly discourages visiting this page.
ja: Opera Software は、このページにアクセスしないことを強くお勧めします。
ko: Opera 소프트웨어는 여러분이 이 페이지에 방문하지 않으시기를 권장합니다.
zh_hk: Opera Software 強烈阻止瀏覽此頁面。
zh_tw: Opera Software 強烈建議你不要瀏覽這個頁面。

# S_BLOCKED_MALWARE_SITE_WARNING
source: Visiting this page may be harmful. It has been reported for distributing malicious software.
ja: このページは悪質なソフトウェアを配布するものとして報告されており、閲覧すると悪影響がもたらされる可能性があります。
ko: 방문하시려는 페이지가 악성 소프트웨어를 실행시킨다고 보고되어있습니다. 이 페이지를 방문하시는 것은 위험할 수 있습니다.
zh_hk: 瀏覽此頁面可能有害。有報告指其傳播惡意軟件。
zh_tw: 瀏覽這個可能有危險性，這個頁面已經被通報會散佈惡意軟體。

# S_BLOCKED_SITE_ADVISORY
source: Advisory provided by
ja: 参照データベース
ko: 자문 제공 업체
zh_hk: 公告提供者
zh_tw: 消息來源:

# S_BLOCKED_SITE_ADVISORY_DETAILS
source: Details:
ja: 詳細:
ko: 세부사항:
zh_hk: 詳情：
zh_tw: 詳細資料:

# S_BLOCKED_SITE_ADVISORY_REASONS
source: Why was this page blocked?
ja: ページがブロックされた理由について
ko: 이 페이지가 차단된 이유는 무엇입니까?
zh_hk: 為何封鎖此頁面？
zh_tw: 為什麼這個頁面會被阻擋？

# S_BLOCKED_SITE_IGNORE
source: Ignore this warning
ja: この警告を無視する
ko: 이 경고 무시
zh_hk: 忽略此警告？
zh_tw: 忽略這個警告

# S_BLOCKED_SITE_CANCEL
source: Go Back Safely
ja: 安全な方法で前に戻る
ko: 안전하게 돌아갑니다.
zh_hk: 安全地返回
zh_tw: 安全地回到上一頁

# S_ADD_FAV
source: Add Favorite
ja: お気に入りの追加
ko: 즐겨찾기 추가
zh_tw: 新增到我的最愛

# S_START_WIDGET
source: Start Widget
ja: ウィジェットを起動
ko: 위젯 시작
zh_hk: 啟動 Widget
zh_tw: 開始 Widget

# S_WM_CONNMGR_STATUS_PHONEOFF
source: Phone is in flight mode. Could not establish network connection.
ja: 端末が電波 OFF モードのためネットワーク接続を確立できませんでした
ko: 전화기가 플라이트 모드에 있습니다. 네트워크에 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 手機在「飛航模式」，無法建立網路連線

# S_WM_CONNMGR_STATUS_CONNECTIONFAILED
source: Could not establish network connection. Please check your connection settings.
ja: ネットワーク接続を確立できませんでした。接続設定を確認してください。
ko: 네트워크에 연결할 수 없습니다. 연결 상태를 확인하십시오.
zh_tw: 無法建立網路連線，請檢查你的連線設定

# S_MINI_PLEASE_WAIT
source: Please wait.
ja: お待ちください…
ko: 잠시만 기다려 주십시오.
zh_hk: 請稍候。
zh_tw: 請稍候

# S_MINI_SECURITY_INITIALIZATION
source: Security initialization
ja: セキュリティ設定
ko: 보안 초기화
zh_hk: 安全初始化
zh_tw: 開始安全設定

# S_MINI_PRESS_KEYS
source: Please press the numeric keys or move the pointer until the indicator below is full.
ja: 下のインジケータがフルになるまで、数字キーを押すかポインタを動かしてください。
ko: 숫자키를 누르거나 또는 아래 표시기가 최대로 될 때까지 포인터를 움직이십시오.
zh_hk: 按數字鍵或移動指針，直到下面的指示符變滿。
zh_tw: 請隨意按下數字鍵或移動游標，直到底下的指示器滿格為止

# S_MINI_CERT_VERIFICATION_FAILED
source: Verification of server certificate failed. Please check the date setting in your device.
ja: サーバー証明書の確認に失敗しました。デバイス内の日付設定を確認してください。
ko: 서버 인증 확인이 실패했습니다. 전화기 날짜 설정을 확인하십시오.
zh_hk: 伺服器證書驗證失敗。請檢查裝置的數據設定。
zh_tw: 無法驗證主機憑證，請檢查你的系統日期設定

# S_MINI_FEED_VIEW_BY_FEED
source: View by feed
ja: ニュースフィード順
ko: 피드별 보기
zh_hk: 按 Feed 檢視
zh_tw: 依來源排序

# S_MINI_FEED_CHANGE
source: (change)
ja: (変更)
ko: (변경)
zh_hk: (變更)
zh_tw: (變更)

# S_MINI_FEED_OLDER_ITEMS
source: Older items
ja: 古いアイテム
ko: 이전 항목
zh_hk: 舊項目
zh_tw: 較舊的項目

# S_MINI_FEED_SUBSCRIBED_TO
source: Subscribed to:
ja: 登録:
ko: 가입:
zh_hk: 訂閱：
zh_tw: 已訂閱:

# S_MINI_FEED_UNSUBSCRIBED_TO
source: Unsubscribed from:
ja: 登録解除:
ko: 가입 취소:
zh_hk: 取消訂閱：
zh_tw: 取消訂閱:

# S_MINI_ENCRYPTING
source: Encrypting
ja: 暗号化
ko: 암호화 중
zh_hk: 正在加密
zh_tw: 加密中

# S_MINI_RANDOM_DATA_1
source: To protect your browsing security some random data is needed.
ja: 閲覧中のセキュリティ保護のため、無作為なデータを作成する必要があります。
ko: 사용자 보호를 위해 랜덤 데이터가 필요합니다.
zh_hk: 為了保護您瀏覽時的安全，需要使用部分隨機數據。
zh_tw: 為了讓你安全上網，Opera 需要一些亂數資料。

# S_MINI_RANDOM_DATA_2
source: Please press the number keys or move the pointer until the indicator is full.
ja: インジケータがフルになるまで、数字キーを押すかポインタを動かしてください。
ko: 완전히 표시될 때까지 숫자키를 누르거나 포인터를 움직이십시오.
zh_hk: 請隨意按下數字鍵或移動指標，直到底下的指示器滿格為止。
zh_tw: 請隨意按下數字鍵或移動游標，直到底下的指示器滿格為止。

# S_WM_CONNMGR_STATUS_WAITINGFORPHONE
source: Voice call is in progress. Could not establish network connection.
ja: 音声通話が行われています。ネットワーク接続を確立できません。
ko: 통화중입니다. 네트워크에 연결할 수 없습니다.
zh_tw: 手機通話中，無法建立網路連線

# S_MINI_NO_SPACE_LEFT
source: No space left
ja: 空き領域不足
ko: 남은 공간 없음
zh_hk: 沒有剩餘空間
zh_tw: 空間不足

# S_MINI_BROWSER_OPEN
source: Ensure that the WAP browser is not running.
ja: WAP ブラウザが起動していないことを確認してください
ko: WAP 브라우저가 작동하지 않는지 확인하십시오.
zh_hk: 確保 WAP 瀏覽器沒有運行。
zh_tw: 請確認 WAP 瀏覽器是關閉的

# S_MINI_VISUAL_EFFECTS
source: Visual effects
ja: 視覚効果
ko: 시각 효과
zh_hk: 視覺效果
zh_tw: 視覺效果

# S_WEBFEEDS_FEED_TITLE
source: Title
ja: タイトル
ko: 제목
zh_hk: 標題
zh_tw: 標題

# S_WEBFEEDS_FEED_AUTHOR
source: Author
ja: 作成者
ko: 작성자
zh_tw: 作者

# S_WEBFEEDS_UPDATE_FREQUENCY
source: Update frequency
ja: アップデートの頻度
ko: 업데이트 빈도
zh_hk: 更新頻率
zh_tw: 更新頻率

# S_ALT_DEBUGGER_TEXT
source: Any visible images have invalid or missing ALT attributes.
ja: 表示されている画像の ALT 属性が無効か、失われています。
ko: 현재 보이는 이미지는 유효하지 않거나 ALT 속성이 누락되어 있습니다.
zh_hk: 任何可見的圖像均無有效的 ALT 屬性，或遺失 ALT 屬性。
zh_tw: 任何看得到的圖片都有無效的、或是沒有 ALT 屬性

# S_FREQUENTLY_VISITED_PAGES
source: Frequently Visited Pages
ja: よくアクセスするページ
ko: 자주 방문하는 페이지
zh_tw: 最常瀏覽的頁面

# S_NO_BROWSING_HISTORY_AVAILABLE
source: No browsing history available
ja: 使用できる閲覧履歴がありません
ko: 사용 가능한 검색 기록 없음
zh_tw: 還沒有瀏覽紀錄

# S_CURRENTLY_OPEN_PAGES
source: Open Pages
ja: 開いているページ
ko: 페이지 열기
zh_tw: 開啟的頁面

# S_NO_PAGES_CURRENTLY_OPEN
source: There are currently no pages open
ja: 現在開いているページはありません
ko: 현재 열린 페이지가 없습니다.
zh_tw: 目前沒有開啟的頁面

# S_OPERA_SPEED_DIAL_SUGGESTIONS
source: Opera Sites
ja: Opera サイト
ko: Opera 사이트
zh_tw: Opera 網站

# S_WHAT_IS_SPEED_DIAL
source: What is Speed Dial?
ja: Speed Dial とは
ko: 스피드 연결이란?
zh_hk: 什麽是快速撥號？
zh_tw: 什麼是「快速撥號」?

# S_GET_MORE_HELP
source: More…
ja: 詳細…
ko: 단추 추가…
zh_tw: 更多…

# S_SPEEDDIAL_INLINE_HELP
source: Speed Dial gives you quick access to your favorite websites when a new tab is opened. Click on an empty spot to add a new Speed Dial entry, delete it by clicking on the cross, or drag and drop thumbnails to rearrange. To open a page, click on the thumbnail, or press %1 to %2.
ja: Speed Dial を利用すると、新しいタブを開いた際にお気に入りのウェブサイトにすばやくアクセスできます。新規に Speed Dial のエントリを追加するには、空白のサムネイルをクリックしてください。削除するには、×印をクリックします。また、サムネイルをドラッグ＆ドロップして並べ替えも行えます。ページを開くには、サムネイルをクリックするか、%1 ～ %2 を押してください。
ko: 새 탭이 열렸을 때 나타나는 스피드 연결을 사용하면 자주 방문하는 웹 사이트에 더 빠르게 연결할 수 있습니다. 빈 연결 항목을 클릭하여 새로운 항목을 추가하거나 제거할 수 있으며, 다른 곳의 미리 보기를 끌어다 놓아 스피드 연결들을 재 정렬할 수도 있습니다. 연결 된 페이지를 열려면 미리 보기를 클릭하거나 %1에서 %2을(를) 누르세요.
zh_tw: 「快速撥號」讓你在開啟新頁籤時，能快速地打開你最喜歡的網站。在空格上按一下就可以增加一個新網站、在「X」上按一下就可以刪除，而拖曳圖示就能調整順序。要開啟網站頁面，請在圖示上按一下，或是按湘對應的 %1 到 %2 鍵。

# S_SHOW_SPEED_DIAL
source: Show Speed Dial
ja: Speed Dial を表示する
ko: 스피드 연결 보기
zh_tw: 顯示「快速撥號」

# S_HIDE_SPEED_DIAL
source: Hide Speed Dial
ja: Speed Dial を非表示にする
ko: 스피드 연결 숨기기
zh_tw: 隱藏「快速撥號」

# S_CLICK_TO_ADD_A_WEB_PAGE
source: Click to add a webpage
ja: クリックしてウェブページを追加
ko: 새로운 연결을 추가하려면 클릭하십시오.
zh_tw: 按一下以新增網頁

# S_SPEED_DIAL_PREVIEW
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_tw: 預覽

# S_CLICK_TO_GO_TO_SPEED_DIAL_ENTRY
source: Click to go to %s
ja: クリックすると %s にアクセスできます
ko: %s(으)로 가려면 클릭하십시오.
zh_tw: 按一下到 %s

# S_CHOOSE_SPEED_DIAL_SUGGESTION
source: Pick a suggestion from the list or type a web address.
ja: 一覧から適切な項目を選択するか、ウェブアドレスを入力します。
ko: 목록 중 하나를 선택하시거나 웹 주소를 입력하십시오.
zh_tw: 請從列表中選擇一個網站，或是自行輸入一個網址。

# S_SPEED_DIAL
source: Speed Dial
ko: 스피드 연결
zh_hk: 快速撥號
zh_tw: 快速撥號

# S_GO_BACK_TO_SPEED_DIAL
source: Go back to Speed Dial
ja: Speed Dial へ戻る
ko: 스피드 연결로 돌아가기
zh_tw: 回到「快速撥號」

# S_SSL_PRIVATE_KEY
source: Private key
ja: 秘密鍵
ko: 개인 전용 키
zh_hk: 私密金鑰
zh_tw: 私人金鑰

# S_SSL_PUBLIC_KEY
source: Public key
ja: 公開鍵
ko: 공용 키
zh_hk: 公開金鑰
zh_tw: 公共金鑰

# S_BITS
source: bits
ja: ビット
ko: 비트
zh_hk: 位元
zh_tw: 位元

# S_LIBSSL_UNKNOWN_ALGORITHM
source: Unknown algorithm
ja: アルゴリズムが不明です
ko: 알 수 없는 알고리즘
zh_hk: 未知演算法
zh_tw: 不明的簽章演算法

# S_LIBSSL_UNKOWN_NAME_FIELD
source: Unknown fieldname
ja: フィールド名が不明です
ko: 알 수 없는 필드 이름
zh_hk: 未知欄位名
zh_tw: 未知的區域名稱 (fieldname)

# S_SYNC_COMPLETED
source: %s - Synchronization completed
ja: %s - 同期を完了しました
ko: %s - 동기화 완료
zh_tw: %s - 同步完成

# S_SYNC_DISABLED
source: Synchronization disabled
ja: 同期が無効にされました
ko: 동기화 사용 안 함
zh_tw: 同步功能被停用

# S_SYNC_LOGGEDIN_AS
source: Logged in as %s
ja: %s としてログインしています
ko: %s(으)로 로그인
zh_tw: 現在以 %s 的身份登入

# S_SYNC_LOGIN_FAILED
source: Could not log in to My Opera for synchronization
ja: My Opera にログインして同期できませんでした
ko: 동기화를 위해 My Opera에 로그인 할 수 없음
zh_tw: 無法登入 My Opera 進行同步

# S_MINI_OP_BLOCKED
source: Content blocked by operator.
ja: コンテンツはオペレータによってブロックされています。
ko: 운영자가 콘텐츠를 차단했습니다.
zh_hk: 運營商阻隔了內容。
zh_tw: 頁面被管理員阻擋，無法顯示

# S_MINI_SECURITY_NOTICE
source: Note: Using Opera Mini to submit highly sensitive information is not recommended, as your connection is not always encrypted.
ja: 注意: 接続が必ずしも暗号化されないため、Opera Mini を使用して重要な情報を送信することはお勧めしません。
ko: 참고: Opera Mini를 사용하여 매우 민감한 정보는 제출하지 마십시오. 연결 상태가 암호화되어 있지 않을 수 있기 때문입니다.
zh_hk: 注意：不建議使用 Opera Mini 提交極度敏感的資料，因為您的連接並非始終處於加密狀態。
zh_tw: 請注意：你的連線有時候不是使用加密傳送，使用 Opera Mini 請避免傳送敏感/機密資料。

# S_MINI_CONTINUE
source: Would you like to continue?
ja: 続行しますか？
ko: 계속하시겠습니까?
zh_hk: 是否繼續？
zh_tw: 你要繼續嗎？

# S_MINI_DISABLE_SECURITY_NOTICE
source: Disable security notification
ja: セキュリティ通知を無効にする
ko: 보안 알림 사용 안 함
zh_hk: 禁用安全通知
zh_tw: 停止安全性警告訊息

# S_MINI_CLEAR_COOKIES_NOTICE
source: All your cookies will be deleted the next time you connect.
ja: 次回の接続時に Cookie はすべて削除されます
ko: 다음 번에 연결할 때 모든 쿠키가 삭제됩니다.
zh_hk: 在下次連接時，您的所有 Cookie 將被刪除。
zh_tw: 下次連線時 Opera 將清除所有的 cookie

# S_IMPORT_EUDORA_FILTER
source: Eudora setup files (Eudora.ini)|Eudora.ini|
ja: Eudora の設定ファイル (Eudora.ini)|Eudora.ini|
ko: Eudora 설정 파일(Eudora.ini)|Eudora.ini|
zh_tw: Eudora 設定檔案 (Eudora.ini)|Eudora.ini|

# S_IMPORT_OPERA6_MAIL_FILTER
source: Opera 5/6 mail accounts file (ACCOUNTS.INI)|ACCOUNTS.INI|
ja: Opera 5/6 のメールアカウントファイル (ACCOUNTS.INI)|ACCOUNTS.INI|
ko: Opera 5/6 메일 설정 파일 (ACCOUNTS.INI)|ACCOUNTS.INI|
zh_tw: Opera 5/6 郵件帳號檔 (ACCOUNTS.INI)|ACCOUNTS.INI|

# S_ACCOUNT_SELECTOR_ALL
source: All accounts
ja: すべてのアカウント
ko: 모든 계정
zh_tw: 所有的帳號

# S_ACCOUNT_SELECTOR_MAIL
source: Mail accounts
ja: メールアカウント
ko: 메일 계정
zh_tw: 郵件帳號

# S_ACCOUNT_SELECTOR_NEWS
source: News accounts
ja: ニュースアカウント
ko: 뉴스 계정
zh_tw: 新聞群組帳號

# S_WAND_USER_NAME_WHEN_USER_NAME_IS_MISSING
source: <no username found>
ja: <ユーザー名が見つかりません>
ko: <사용자 이름이 없습니다>
zh_hk: <找不到用戶名>
zh_tw: <找不到使用者名稱>

# S_WEBFEEDS_SELECT_FEED
source: Select a feed or group of feeds
ja: ニュースフィードまたはフィードグループを選択してください
ko: 피드 또는 피드 그룹 선택
zh_hk: 選擇一個或一組 Feed
zh_tw: 請選擇一個或是一組新聞訂閱

# S_UNREAD_FLAG
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_hk: 未讀取
zh_tw: 未讀

# S_FLAGGED_FLAG
source: Flagged
ja: フラグ付き
ko: 표시됨
zh_hk: 已標記
zh_tw: 已標記

# S_UNFLAGGED_FLAG
source: Unflagged
ja: フラグを解除しました
ko: 표시 해제됨
zh_tw: 未標記

# S_SEARCH_CAPTION
source: Search:
ja: 検索：
ko: 검색:
zh_hk: 搜尋：
zh_tw: 搜尋:

# S_MESSAGE_FLAG_TITLE
source: Flag
ja: フラグ
ko: 상태 변경
zh_hk: 標記
zh_tw: 標記

# S_WEBFEEDS_SELECT_ARTICLE
source: Select an article
ja: 記事を選択
ko: 원문 선택
zh_hk: 選擇文章
zh_tw: 選擇一篇文章

# S_WEBFEEDS_READ_ARTICLE
source: Read full article
ja: 全文を読む
ko: 전체 원문 읽기
zh_hk: 閱讀完整文章
zh_tw: 觀看全文

# S_FLAG_MESSAGE
source: Flag
ja: フラグを付ける
ko: 상태 변경
zh_hk: 標記
zh_tw: 標記

# S_PREVIEW_MESSAGE
source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리 보기
zh_hk: 預覽
zh_tw: 預覽

# S_UNVIEWED_MESSAGES
source: Unviewed
ja: 未表示
ko: 보지않음
zh_hk: 未檢視
zh_tw: 尚未閱讀

# S_WEBFEEDS_SETTINGS_CAPTION
source: Settings for:
ja: 設定：
ko: 설정:
zh_hk: 設定：
zh_tw: 設定:

# S_WEBFEEDS_RENAME_FEED
source: Rename feed:
ja: フィード名変更：
ko: 피드 이름 변경:
zh_hk: 重命名 Feed：
zh_tw: 重新命名新聞訂閱:

# S_WEBFEEDS_MOVE_TO_NEW_GROUP
source: Move to new group:
ja: 新しいニュースグループへ移動：
ko: 새 그룹으로 이동:
zh_hk: 移到新組：
zh_tw: 移動到新的群組:

# S_WEBFEEDS_MOVE_TO_EXISTING_GROUP
source: Move to existing group:
ja: 既存のニュースグループへ移動：
ko: 기존 그룹으로 이동:
zh_hk: 移到現有組：
zh_tw: 移動到現有的群組:

# S_MAXIMUM_ARTICLES
source: Maximum number of articles:
ja: 記事の最大数：
ko: 최대 원문 수:
zh_hk: 文章數量最大值：
zh_tw: 文章的最大數量:

# S_MAXAGE_ARTICLES
source: Maximum article age:
ja: 最長保存期間：
ko: 원문 최대 사용 기간:
zh_hk: 文章最長時間：
zh_tw: 文章最長保存期限:

# S_SHOW_IMAGES_ARTICLES
source: Show images in articles:
ja: 記事内の画像を表示：
ko: 원문에 이미지 표시
zh_hk: 顯示文章中的圖像：
zh_tw: 顯示文章中的圖片:

# S_WEBFEEDS_UNSUBSCRIBE_QUERY
source: Do you want to unsubscribe from this feed?
ja: このニュースフィードの購読を中止しますか？
ko: 이 피드의 구독을 취소하시겠습니까?
zh_hk: 您是否要取消訂閱此 Feed？
zh_tw: 你確定要取消訂閱嗎？

# S_WEBFEEDS_SUBSCRIBE_QUERY
source: Do you want to subscribe to this feed?
ja: このニュースフィードを購読しますか？
ko: 이 피드를 구독하시겠습니까?
zh_hk: 您是否要訂閱此 Feed？
zh_tw: 你確定要訂閱嗎？

# S_OVERWRITE_LOGIN_INFO
source: Replace existing username and password?
ja: 既存のユーザー名とパスワードを上書きしますか？
ko: 기존 사용자 이름 및 비밀번호를 대체하시겠습니까?
zh_hk: 替換現有使用者名稱和密碼？
zh_tw: 要取代已有的使用者名稱與密碼？

# S_MAIL_DISCARD_DRAFT
source: Discard Draft
ja: 草稿を破棄
ko: 메시지 초안 삭제
zh_tw: 捨棄草稿

# S_MAIL_FEEDTOOLBAR_UPDATE
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_tw: 更新

# S_TRUST_BUTTON_TOOLTIP
source: Security Information
ja: セキュリティ情報
ko: 보안 정보
zh_tw: 安全性資訊

# S_WIDGETS_TITLE
source: Installed Widgets
ja: インストールしたウィジェット
ko: 위젯 설치
zh_tw: 已安裝的 Widget

# S_EXTENSIONS_TITLE
source: Installed Extensions
ja: インストールしている拡張機能
ko: 설치된 확장명
zh_tw: 已安裝的延伸套件

# S_MINI_SKIN_NAME_CLASSIC
source: Classic
ja: クラシック
ko: 클래식
zh_hk: 典型
zh_tw: 經典

# S_MINI_SKIN_NAME_SNOW
source: Snow
ja: 雪
ko: 스노우
zh_hk: 雪花
zh_tw: 雪花白

# S_MINI_SKIN_NAME_DARK
source: Dark
ja: 暗色
ko: 다크
zh_hk: 灰色
zh_tw: 暗色

# S_MINI_SKIN_NAME_PINK
source: Pink
ja: ピンク
ko: 핑크
zh_hk: 粉紅
zh_tw: 粉紅

# S_CLICK_HERE_TO_EDIT
source: Click here to edit
ja: 編集するにはここをクリック
ko: 편집하려면 여기를 클릭하십시오.
zh_hk: 點按此處進行編輯
zh_tw: 按一下此處編輯

# S_CURRENT_ADDRESS
source: Current address
ja: 現在のアドレス
ko: 현재 주소
zh_hk: 目前地址
zh_tw: 目前的位址

# S_LANDSCAPE_MODE
source: Landscape mode
ja: ランドスケープモード
ko: 가로 모드
zh_hk: 橫向模式
zh_tw: 橫向顯示模式

# S_FULLSCREEN_MODE
source: Fullscreen mode
ja: フルスクリーンモード
ko: 전체화면 모드
zh_hk: 全熒幕模式
zh_tw: 全螢幕模式

# S_PAGE_TO_WIDE_TEXT
source: The current page was loaded using another screen orientation.
ja: 現在のページは画面の向きが別の設定になっている状態で読み込まれました。
ko: 현재 페이지는 다른 화면 방향을 사용하여 로딩되었습니다.
zh_hk: 使用其它熒幕方向加載目前頁面。
zh_tw: 使用其他設定載入此頁面

# S_PAGE_TO_WIDE_QUESTION
source: Do you wish to reload it?
ja: 更新しますか？
ko: 새로 고침하시겠습니까?
zh_hk: 是否重新加載？
zh_tw: 你確定要重新載入嗎？

# S_INSTALLING
source: Installing
ja: インストール中
ko: 설치하는 중
zh_hk: 正在安裝
zh_tw: 安裝中

# S_SIGN_OUT
source: Sign out %s…
ja: %s のサインアウト…
ko: %s에서 로그아웃…
zh_hk: 登出 %s…
zh_tw: 登出 %s…

# S_SYNC
source: Sync with Opera…
ja: Opera と同期…
ko: Opera로 동기화…
zh_hk: 與 Opera 同步…
zh_tw: 與 Opera 同步…

# S_IMAGE_QUALITY
source: Image quality
ja: 画質
ko: 이미지 품질
zh_hk: 圖像品質
zh_tw: 影像品質

# S_SHOW_OVERVIEW
source: Show overview
ja: 概要を表示
ko: 개요 표시
zh_hk: 顯示概覽
zh_tw: 顯示概覽

# S_DOMAIN
source: Domain:
ja: ドメイン:
ko: 도메인:
zh_hk: 域名：
zh_tw: 網域：

# S_DELETE_SEARCH_ENGINE_Q
source: Delete search engine?
ja: 検索エンジンを削除しますか？
ko: 검색 엔진을 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 刪除搜尋引擎？
zh_tw: 刪除搜尋引擎？

# S_CLEAR_SPEED_DIAL_Q
source: Clear Speed Dial?
ja: Speed Dial をクリアしますか？
ko: 스피드 연결을 삭제하시겠습니까?
zh_hk: 清除快速撥號？
zh_tw: 清除快速撥號？

# S_SEARCH_ENGINE_TEXT
source: You can also create a search engine from a search field in a webpage. Click the field and then select "%s".
ja: ウェブページの検索欄から検索エンジンを作成することもできます。検索欄内をクリックして "%s" を選択してください。
ko: 웹 페이지의 검색 필드에서 검색 엔진을 만들 수도 있습니다. 검색 필드에서 클릭한 다음 "%s"을(를) 선택하십시오.
zh_hk: 您也可以從網頁的搜索欄位建立一個搜尋引擎。點按該欄位，然後選擇「%s」。
zh_tw: 你也可以從網頁中的搜尋欄位建立搜尋，請按一下搜尋欄位，然後選擇 "%s"。

# S_CLICK_TO_EDIT
source: Click to edit…
ja: クリックすると編集できます…
ko: 편집하려면 누르십시오…
zh_hk: 點按以進行編輯…
zh_tw: 按一下編輯…

# S_TOGGLE_LANDSCAPE_MODE
source: Change screen orientation
ja: 画面の向きを変更
ko: 화면 방향 변경
zh_hk: 變更熒幕方向
zh_tw: 改變螢幕方向

# S_MINI_DOWNLOAD
source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hk: 下載
zh_tw: 下載

# S_GET_TITLE_AND_ICON
source: Fetch title and icon…
ja: タイトルとアイコンを取得…
ko: 제목 및 아이콘 가져오기…
zh_hk: 獲取標題和圖示…
zh_tw: 擷取標題和圖示…

# S_MINI_POPUP
source: Pop-up
ja: ポップアップ
ko: 팝업
zh_hk: 跳出式視窗
zh_tw: 跳出式視窗

# S_MINI_EMPTY
source: empty
ja: 無題
ko: 비어 있음
zh_hk: 空
zh_tw: 空值

# S_MINI_NONE
source: none
ja: なし
ko: 없음
zh_hk: 無
zh_tw: 無

# S_MINI_LOAD_IMAGES
source: Load images
ja: 画像を受信
ko: 이미지 로드
zh_hk: 載入多張圖片
zh_tw: 載入圖片

# S_MINI_FONT_SIZE
source: Font size
ja: フォントサイズ
ko: 글꼴 크기
zh_hk: 字型大小
zh_tw: 字型大小

# S_MINI_CLEAR_COOKIES
source: Clear cookies
ja: Cookie をクリア
ko: 쿠키 삭제
zh_hk: 清除 Cookie
zh_tw: 清除 Cookie

# S_MINI_COPY_FROM_BOOKMARKS
source: Copy from bookmarks…
ja: ブックマークからコピー…
ko: 즐겨찾기에서 복사…
zh_hk: 從書籤複製…
zh_tw: 從書籤複製…

# S_MINI_COPY_FROM_HISTORY
source: Copy from history…
ja: 履歴からコピー…
ko: 기록에서 복사…
zh_hk: 從歷史記錄複製…
zh_tw: 從歷史記錄複製…

# S_MINI_SYNC_SUCCESS
source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh_hk: 成功
zh_tw: 成功

# S_MINI_SYNC_BOOKMARKS
source: Your bookmarks are synchronized.
ja: ブックマークは同期されました
ko: 즐겨찾기가 동기화되어 있습니다.
zh_hk: 已同步您的書籤。
zh_tw: 已同步你的書籤

# S_MINI_SYNC_TEXT_1
source: Opera Mini will continue to synchronize your bookmarks and Speed Dial until you sign out. Synchronization with Opera Link occurs when you load new webpages or when you select "Synchronize" from the bookmarks menu.
ja: Opera Mini は、サインアウトが行われるまでブックマークと Speed Dial の同期を続行します。Opera Link による同期は、ウェブページを読み込むか、[ブックマーク] メニューから [同期] を選択すると行われます。
ko: Opera Mini는 사용자가 로그아웃할 때까지 즐겨찾기와 스피드 연결을 계속 동기화하게 됩니다. 새 웹 페이지를 로드하거나 즐겨찾기 메뉴에서 "동기화"를선택하는 경우 Opera Link가 동기화됩니다.
zh_hk: Opera Mini 將繼續同步您的書籤和快速撥號，直到您登出為止。與 Opera Link 的同步發生在加載新網頁或從書籤功能表選擇「同步」時。
zh_tw: 在你載入新網頁或在書籤功能表中選擇 "同步" 時，Opera Mini 將持續同步你的書籤和快速撥號到 Opera Link，直到你登出為止。同步會發生在你載入新網頁或是你從書籤選單中選「同步」的時候。

# S_MINI_SYNC_TEXT_2
source: Opera Mini will continue to synchronize your bookmarks and Speed Dial until you sign out. Synchronization with Opera Link occurs automatically within %s minutes after your last page load, or manually by selecting "Synchronize" from the bookmarks menu.
ja: Opera Mini は、サインアウトが行われるまでブックマークと Speed Dial の同期を続行します。Opera Link による同期は、ウェブページを読み込んだ %s 分後に自動的に行われます。手動で行う場合は、[ブックマーク] メニューから [同期] を選択します。
ko: Opera Mini는 사용자가 로그아웃할 때까지 즐겨찾기와 스피드 연결을 계속 동기화하게 됩니다. 마지막 페이지를 로드하는 경우 %s분 내 자동으로, 즐겨찾기 메뉴에서 "동기화"를 선택하는 경우 수동으로 Opera Link가 동기화됩니다.
zh_hk: Opera Mini 將繼續同步您的書籤和快速撥號，直到您登出位置。與 Opera Link 的同步自動發生在最後加載頁面後的 %s 分鐘內，或手動發生在從書籤功能表選擇「同步」後。
zh_tw: Opera Mini 將持續同步化你的書籤及快速撥號，直到你登出為止。與 Opera Link 間的同步作業會在你上次載入頁面後的 %s 分鐘內自動開始，你也可以自書籤功能表中選擇 "Synchronize" 手動開始。

# S_MINI_SYNC_START_PAGE
source: Opera Mini start page
ja: Opera Mini トップページ
ko: Opera Mini 시작 페이지
zh_hk: Opera Mini 起始頁面
zh_tw: Opera Mini 啟動頁面

# S_MINI_SYNC_OTHER_BROWSERS
source: Accessing your bookmarks with other browsers
ja: 他のブラウザを使ってブックマークにアクセスします
ko: 브라우저에서 즐겨찾기에 접근
zh_hk: 正在使用其它瀏覽器存取您的書籤
zh_tw: 用其他瀏覽器存取你的書籤

# S_MINI_SYNC_OTHER_BROWSERS_TEXT
source: You can synchronize your browser data with Opera on your computer which you can download for free at %s. Start Opera and select "Synchronize Opera…" from the File menu.
ja: ブラウザのデータをコンピュータの Opera (%s から無料でダウンロードできます) と同期できます。Opera を起動して、[ファイル] メニューから [Opera を同期…] を選択してください。
ko: %s에서 무료로 다운로드할 수 있는 컴퓨터에서 Opera를 사용하여 브라우저 데이터를 동기화할 수 있습니다. Opera를 시작하고 파일 메뉴에서 "Opera 동기화…"를 선택하십시오.
zh_hk: 您可以在電腦上同步瀏覽器數據和 Opera (可於 %s 免費下載)。 啟動 Opera，然後選擇從「檔案」功能表選擇「同步 Opera…」。
zh_tw: 你可以將瀏覽器資料與電腦上的 Opera 同步，你可在 %s 免費下載。啟動 Opera 並選擇在檔案選單中選擇 "同步 Opera…"。

# S_MINI_SYNC_OTHER_BROWSERS_LINK
source: Other browsers can use the web version at %s.
ja: 他のブラウザからは、%s でウェブバージョンをご利用になれます。
ko: 다른 브라우저의 경우 %s에서 웹 버전을 사용할 수 있습니다.
zh_hk: 其他瀏覽器可使用網頁版本 (可於 %s 獲得)。
zh_tw: 其他的瀏覽器可以使用在 %s 的網頁版本。

# S_MINI_SYNC_READ_MORE
source: Read more about Opera Link
ja: Opera Link の詳細
ko: Opera Link 정보 읽기
zh_hk: 閱讀 Opera Link 的更多資訊
zh_tw: 閱讀更多 Opera Link 的相關資訊

# S_MINI_VIDEO_PLAYER
source: Start stream
ja: ストリーミングを開始
ko: 스트림 시작
zh_hk: 起始串流
zh_tw: 啟動串流

# S_MINI_ENTER_ADDRESS
source: Enter address
ja: アドレスを入力
ko: 주소 입력
zh_hk: 輸入網址
zh_tw: 輸入網址

# S_MINI_START_PAGE_SHORTCUT
source: Start page
ja: トップページ
ko: 시작 페이지
zh_hk: 起始頁面
zh_tw: 開始頁面

# S_MINI_PAGE_INFORMATION
source: Page information
ja: ページ情報
ko: 페이지 정보
zh_hk: 頁面資料
zh_tw: 頁面資訊

# S_MINI_CONTEXT_MENU
source: Context menu
ja: コンテキストメニュー
ko: 컨텍스트 메뉴
zh_hk: 內容功能表
zh_tw: 內容功能表

# S_MINI_IMAGE_QUALITY_LOW
source: Low
ja: 低画質
ko: 낮음
zh_hk: 低
zh_tw: 低

# S_MINI_IMAGE_QUALITY_MEDIUM
source: Medium
ja: 中画質
ko: 중간
zh_hk: 中
zh_tw: 普通
